3.
관리해야 된 국제경계의 재채의 정을 특정 후원사 영업자산처럼 내준 겁니다.
이 매일 보면요.
시참알로 하면 협회 승인권으로 쿠팡에게 규정해도 없는 경기 일정 팔아먹은 거 아니에요.
쿠팡에서 그때 희망한다는 걸 인지했던 거지.
참고인들은 괜히 모셨는지 아십니까? 계속해서 이어가겠습니다.
증인 당시 쿠팡이 협회 공식 후원사였잖아요.
지금 말씀하신 것처럼.
팀 12는 협회와 쿠팡 양측과 중계학관계에 있었습니다.
그런데 팀 12는 쿠팡 해외구단 초청 경기 운영에도 관여했어요.
당시에 증인의 친동생 전한민 씨가 홍명보 재단과 팀 12에 근무한 사실 있죠?
아마 그보다 훨씬 더 전이었을 거로 알고 있습니다.
명백한 이해 충돌 관계로 보입니다.
그리고 그 기간은 제가 확인한 바 있습니다.
그 사실을 협회에 신고하거나 관련 업무해서 회피한 사실이 있습니까?
그 전에 했다고 하더라도 동생이 일바주고 나왔을 수도 있는 거잖아요.
그렇지 않다고 알고 있습니다.
네 알겠습니다. 이어가죠.
네 마지막으로 묻겠습니다.
윗선에 보고 받고 지시하고 진행했습니까? 이 모든 사안?
레터 나간 거 말씀하시니까?
아니요. 승인절차 관련해서 전부 다.
승인절차는 모든 걸 다 해당신무 부서에서부터
윗선까지 결제라인에 다 따라서 진행하고 승인이 나는 걸로 알고 있습니다.
그 얘기는 정몽규 회장까지란 얘기입니까?
정몽규 회장은 결제라인에 있지 않습니다.
회장 이하 그러면 어디까지예요?
상금 부회장까지 있습니다.
네 상금 부회장 누구까지입니까?
누가 담당하고 있어? 상금 부회장 한 명 아니잖아요.
그 당시에 상금 부회장 김정배 상금 부회장입니다.
승인절차 위반과 특유사한 증인 혼자 결정했다고 떠하고 가실 거 아니죠?
네.
아닙니다.